كنتِ أهم امرأةٍ في تاريخي
قبل رحيل العامْ
أنتِ الآنَ أهمُّ امرأةٍ
بعد ولادة هذا العامْ
أنتِ امرأةٌ لا أحسبها
بالساعاتِ وبالأيَّامْ
امرأةٌ كانت تسكن جسدي
قبل ملايين الأعوامْ
يا سيِّدتي
لن يتوقّفَ نهرُ الحبِّ عن الجريانْ
لن يتوقف نَبضُ القلبِ عن الخفقانْ
حين يكون الحبُ كبيراً
والمحبوبة قمراً
لن يتحول هذا الحُبُّ
لحزمَة قَشٍّ تأكلها النيرانْ
لا تَهتّمي في إيقاع الوقتِ
وأسماء السنواتْ
أنتِ امرأةٌ تبقى امرأةً
في كلَِ الأوقاتْ
يكفي أن تعشقني امرأةٌ مثلكِ
حتى تُرفعَ من أجلي
تُرفعَ من أجلي الراياتْ
يا سيِّدتي
لن يتوقّفَ نهرُ الحبِّ عن الجريانْ
لن يتوقف نَبضُ القلبِ عن الخفقانْ
حين يكون الحبُ كبيراً
والمحبوبة قمراً
لن يتحول هذا الحُبُّ
لحزمَة قَشٍّ تأكلها النيرانْ...
سوف أحِبُّكِ..
عند دخول القرن الواحد والعشرين
و سوف أحِبُّكِ..
عند دخول القرن الخامس والعشرين..
عند دخول القرن التاسع والعشرين
و سوفَ أحبُّكِ..
حين تجفُّ مياهُ البَحْرِ..
وتحترقُ الغاباتْ.